Crea una clase "Estudiante" que tenga atributos para el nombre, la edad, el año actual y la carrera que cursa. Luego, cree una clase "Curso" que tenga atributos para el nombre, la descripción y la capacidad máxima de personas del mismo, así como un arreglo de elementos tipo "Estudiante" para almacenar a los estudiantes que llevan el curso. Declare contructores, métodos set/get, métodos auxiliares para mantenimientos de estudiantes en el curso y defina cuales elementos son privados y cuales públicos según su criterio y las buenas prácticas del lenguaje.

A continuación, cree una clase "Main" que cree varias instancias de la clase "Estudiante" y varias instancias de la clase "Curso". Luego, asigne varios estudiantes a cada curso y muestra en pantalla la información de cada curso, incluyendo su nombre, semestre, capacidad y los nombres de los estudiantes que están llevando el curso.